---
layout: post
title: "Книга о Postgres и JSON"
permalink: /pg-json-book-announce/
tags: life book json postgres sql
telegram_id: 978
---

Поздравьте меня, что ли: в эту пятницу я закончил писать черновик новой
книжки. Это будет книга о Postgres. Вся она посвящена одной специфичной теме:
работе с JSON. Расскажу, как хранить в Postgres сложные документы, индексировать
их, версионировать, делать отчеты, работать с ними из Python, искать разными
способами и многое другое.

{% include pg-json-book-chapters.md %}

"Черновик" означает, что текст полностью готов, но пропущены места с кодом. Буду
их заполнять. Далее верстка, обложка и печатная подготовка.

Будет в следующем году, скорее всего летом.
